Добрый день. Сегодня мы в гостях у Кониховой Федоры Даниловны, уцелительницы. Здравствуйте, Федора Даниловна. Здравствуйте.
Большое спасибо, что приняли сегодня нас и согласились на беседу.
Благодарю вас, что вы приехали на беседу со мной.
С чего все у вас начиналось и как вы узнали, что у вас есть дартселит?
Я их фактически с трех лет. Три года мне было, ранили. За революцию было 12 ранений.
Ранили. Он лежит в больнице. Видит, что я его лечу. Ему на утро раны его как затянули. Легче стало совсем.
Так вот я с детства лечила своего отца. До войны всегда и курей своих, и корову держали мы.
Все сама, пока отец на фронт не пошел. Но на войну его бронь была. Ему эвакуированы были.
В общем, короче говоря, в Алоготской области жили. Отец оттуда погиб на фронте.
И так я все время своей семьей занималась.
Ну а потом в последствии, в Алма-Ате, когда после своих болезней что набрала,
ну в общем невестка мне встроила заболевание.
Я, конечно, была оперирована трижды, два раза.
В Алма-Ате, в институте, на дом выписали наркотики смертельные после операции.
Но я тогда раз так, умирать лучше на родине. Еду сюда.
И я ходила в клинику, проверилась. После всего Шуба говорит, что в реоперацию делается в Москве только.
Печень надо удалять. Печень разбита.
Вот мне такое. Вот человек, допустим, тебе навели порчу, ты можешь попасть под машину.
Ты можешь что-то получить. В общем заболевание вот так.
А не иначе. И руки на тебя наложили, как разговаривают.
А руки человеку никто на человека не должен.
Разреши я тебе поцелую.
А не так, что хоп. Даже в самолете не чую, вижу, сегодня придет сильнейшая колдовка.
Будет вешаться тебе на шею. Не давай.
Является боксистка. А боксисты это самое вроднее черных.
Сто раз. Они продали свою веру, продали своего бога.
А без бога никуда.
И она, она уже была несколько раз.
И тут прошла, вошли мне руки.
Она, ой, в туалет.
Сумку тогда она ставит на землю. Туалет, хоть дома у нас был.
Новый построенный, но туалет делали на дворе.
Я жду-жду, нету, пошла в дом. Жду-жду в доме, но сумку я не понесла в дом.
Думаю, сама ты поставила, сама принесешь.
Жду-жду, нету. Выхожу, ни сумки, ни ее.
Она больше не зашла.
Все, ушла.
Уже я шла, она с намерением курси дела наложить.
Все болезни идут только отсюда.
Только отсюда, сперва след, а в нем-то человек-человек.
Раненые руки.
Мои предки были сильнейшие.
Эти люди рождаются, как Спиркин подсчитывали ученые.
Я же жила у самого, с кем работала в Москве, Спиркин.
По его учебникам институты учатся сплошные.
Я стала, знали, что меня люди так прогласили людей.
Мол, проверяют у них кто-то.
Ну и потом меня на приборы проглашает вот лично Инюшин,
который, есть его работа в интернете.
У меня есть и книга его.
В общем, я стала работать с учеными, проходить.
Для меня нет програды никакого металла на земле.
Я свободно свинец прохожу.
Тогда у Инюшина отпали все его сковородки.
А то они выдвигали евреев с Шемкента.
Когда я с ним познакомилась, вот у нас есть то-то, то-то показывают.
Но когда я встала на приборы, они замолчали.
В общем, короче говоря, я их вся победила.
Но я еще не слышала, чтобы кто-то свинец проходил.
Как видите, даже в те времена находились ученые,
которые пытались исследовать феномен коника.
Среди экспериментов были и такие.
Замеряли и сравнивали потоки фотонов,
излучаемых ее ладонями и руками обыкновенных людей.
И что же, в моменты напряжения у Конюхова и такой поток был в 50 раз мощнее.
Сопоставляли измерения в точках акупунктуры.
И здесь Конюхова выходила чемпионом.
Но что из этого следовало?
Ни первое, ни второе, ни десятое исследование
не объясняло, почему у больных с довольно тяжелыми органическими поражениями
воздействие целительницы улучшало здоровье.
В одном из интервью Вы рассказывали, что у человека есть двойник.
Обязательно.
А что это такое?
Такой же человек ходит за тобой.
Только вот тень твоя ходит.
Видела тень свою?
Ну да.
Ну так вот, такой есть в природе твой человек.
И человек на земле живет.
Каждый перерождается очень много раз.
У меня двойник, допустим.
Я видела двойники во сне.
Очень молодой, лет 40.
Я в особой одежде надета.
Особое всё на мне.
Мол, и на тройке лошадей, и чтобы машина близко не была.
Когда-то.
Он вам что-то говорит? Разговаривает с вами?
Двойник?
Во сне мне говорят то-то, то-то.
Допустим.
Ну откуда бы я знала?
Мне сказано, что тебе не надо этой работы.
А то тебя убьют.
А меня не раз травили, только по малой дозе.
А раз сильно хотели.
Я увидела, когда и кто меня спасёт.
Федора Даниловна, а ещё такой интересный момент,
что говорят, что вы обладаете рентгеновским зрением.
А как вы видите другого человека?
Кого?
Ну, что вы видите человека.
Я накладываю руки на себя.
Я на вас наложу.
На себя скажу точно.
Мне уже слышно идёт себе ток через меня.
И мне слышно идёт отчего.
Я чищу кровь.
Я фактически заболевания имею право вообще не говорить.
Вообще.
Потому что я чищу кровь человека.
И после меня уже кровь у человека иначе.
Даже тяжёлая онкологическая.
На завтра, допустим, или в то время берут кровь.
Уже анализ иначе.
Идёт улучшение.
И настроение у человека.
А между тем, после воздействия Конюховой
формула крови в пробах заметно меняется.
И даже когда пробы помещались в термостат,
за слоем металла и пластика,
кровь и там испытывала её воздействие.
Я пробиваю категорически насквозь.
Ну почему же Спиркин со мной?
У него и жена в руках была.
Все были до меня.
А как встретился со мной только у Звёздного.
Спиркин туда с группой своих актрисенцев приехал.
Он, Терожкова, до сих пор после меня живёт.
Она же была после полёта.
Вот такая.
Но она парашютистка.
Ей почки и так были подбиты.
Были у неё аварии на парашютах.
До Звёздного.
И она ходила буквально тожься.
Я ей не жила.
Я же должна была тогда у Звёздного
фактически остаться, работать навсегда.
Дочка разбилась у меня в это время.
Я всего там была 12 дней у Звёздного.
Что происходит, когда вы руки накладываете на человека?
Что вы при этом чувствуете?
Всё мне идёт током.
Потому что у меня гена крови иначе.
Вам мысли приходят о человеке?
Чем он болеет?
Ну тебе же одно на что работает.
Почки твои где сидят?
Вот.
Тут?
Да.
Вот даёт стук.
Понятно. Где?
Вот.
И тебе всё проходит.
Ну и про то, что рост особый был.
Вот эта Дина, дочка, вот ходит.
Она считаемая спаситель.
Соседка помыла в бане.
Вот баня рядом.
Помыла в бане.
И тряпку повесила на улицу.
А я вижу, эта тряпка сильнее,
сильного грязи после её рук.
Потому что у них поле плохое.
Энергическая сила.
Энергическая сила ей идёт по предкам.
А её предки были, откровенно,
так и я с ними.
Воры страшные.
До войны было три партии нас, ворей,
в деревне тут.
Одни коровы воровали, одни лошадей.
Одни и свиней, и курей.
И вот она уже кровью идёт по своему отцу.
Плод урождённый, занесённый больной.
Психика.
Всё иначе работает в человеке.
Поэтому урождённый аж чистым полем.
Федора Даниловна, расскажите, пожалуйста,
с какими просьбами к вам обращаются люди?
С какими болезнями?
С усами.
Лечились в больницах.
Первая группа у меня,
даже рассеянный склероз есть вылечена.
Есть фотографии.
И живёт она уже,
как я лечила, уже 40 лет прошло.
Жадай.
Тоже я 30 лет с чем.
А я её лечила ещё в Москве только.
Не работала.
Потом стала работать.
Ну, хоть и розу я вам покажу фотографию.
Она не очень далеко у меня.
Ну, в общем, короче.
А роза эта переехала.
И кто ей заболевание дал?
Соседка женщина.
Вот прыгала со ступенек,
а потом и пала.
И получает рассеянный склероз.
И за два года после ушиба заболевает.
И у неё была первая группа.
Она была высохшим ещё.
По-прежнему остаётся без ответа вопроса.
Почему после 30 сеансов подобного воздействия
из почек Гулии Кожембаевой вышли камни?
Почему у Людмилы Нетяги
после 50-кратного воздействия
снять диагноз хронического белонефрита?
Почему у Эллы Осафовны
лифт за 70 сеансов исчез зоб
и больше не мучит астму?
Почему у Салмановой Роузы,
имевшей инвалидность первой группы
в связи с рассеянным склерозом,
после 60 сеансов состояние улучшилось настолько,
что инвалидность снята,
и роза вновь приступила к работе?
У Людмилы подобных безответных вопросов
можно задавать сотню.
Это брат у меня погиб.
И если бы не я, никто бы его в Минске не нашёл.
Я указала даже место.
И сказала, что у него будет
глаз один открытый.
Первый не перетянули, давили его,
и у него по этому глаз открыт.
Артерия ещё работала.
Каплю-каплю.
Вот это и плохо, что я работала
ещё с учёными по этой работе в Москве.
А это всё родила лишь перенажи за меня.
У Нюшина фотографии собрались,
как три сынца эти.
В общем, пацанки молодые, девчонки, да всё.
Мол, то-то, то-то.
Указывают, у министра одного
дочка пропала.
Не было две недели.
Но я проходила, как они рассматривали.
Мол, потом мне говорят.
Я даже ту газету в руки не взяла,
что за неё пропало то-то.
Посмотрела, говорю, она через пару дней
не явится домой.
Она прогулялась,
забралась с пацанами,
и явилась ободранно домой.
А я даже газету не взяла в руки.
Даже посмотрела на столе.
Все болезни до грамма идут излучением.
Человек-человек.
Так по данным, люди должны жить
не меньше 100 лет.
А все идут.
Кто ноги крысил? Никто.
Взять.
А это я ноги видела.
А землю пол, вот эту церковь,
это я ещё с войны знала.
Мол, пишу, кто на ночь на столе оставляет.
Никто.
А вот так вот вам публиковать надо,
чтобы предки наши
на том свете идёт
Ещё хуже войны, чем тут у нас делается.
Человек-человек вседает.
Об этом я знала.
Ещё в Алмазе соснился он.
Когда у меня вот стали три могилы.
Получилось.
Я пошла на кладбище,
мол,
и зашла к соседке, умерла.
И соседка моя не любила никогда
никого не покормить, не выпоить чаем,
чтобы, в общем, никогда никого, ничего.
А сама любила по гостям ходить.
Но тоже сын от водки.
Умер у неё.
И она умирает после операции ноги.
Но я зашла к ней и говорю,
Мария, Мария, за твои деньги
даже себе огородку невесткой не поставила.
Книжка досталась уже невестке.
Ну, прошла я заспать.
Вижу, она оправляется.
Сын берут её.
Калый кормит её.
Я говорю, ты, Николай, что делаешь?
Что ты ей кормишь?
Тётя Федя говорит.
Он мне, на меня, гвоздь не вижу.
Так.
Это не вы, что вас, люди, всегда за столом.
Она никогда никого не покормила, не попоила.
Пусть ест эту свою голову.
Я проснулась и думала, действительно.
Так вот, на ночь будете, если бабли хватит,
чтобы на столе пища всегда стояла.
В кухне.
Хотя стакан чая, и кусок хлеба, и соль.
А то что ели, то ложите.
Почему? Зачем это на ночь?
Они питаются этим.
Кто они?
Твои бабки-перебабки, твои деды-передеды.
Твои знакомые.
И проглашай на стол.
Перчером ты должна сказать,
проходите, все мои предки, живые и мёртвые, есть пить.
Всё на столе есть вам.
А утром, хочешь, ты воду эту выли,
хочешь, сама попей,
хочешь, этот хлеб съешь.
А то он может сутки двое лежать,
а потом менять.
А кто делает?
Кто деды справляет теперь?
Редко-то справляешь деды.
Нет.
Ну так вот.
А деды это...
А мне за деды было и в Алма-Ате.
Всё.
Уже я в Алма-Ате жила.
Оставшиеся люди ночевать.
Мол, и деды были.
И на столах много ела,
всяких я посадила,
кто был, ночевал.
Они потом в столы убирать.
Я говорю, ну столько снять,
тарелки помыть,
и всё поставить на место.
А это что в чашках большие,
что каждый сам себе накладывал.
И фактически еду у деды
должны каждый сам себе ложить.
Общие тарелки стоят.
Общие мы большие тарелки,
и каждый сам себе ложит.
Накладывает есть.
И они хотели убрать.
Я говорю, нет.
Потом я легла спать,
всё на столах,
в кухне осталось.
И вижу сон,
что они накладывают,
родственники мои,
прямо у мешки.
На столе уж столько не было много,
чтобы у мешки
одна в мешок ложила,
и другая.
Я говорю, куда так много берёте?
А нам же от погоды
поминок надо жить.
Но нам хорошо.
У тебя всегда всё на столе.
А вот у других нету.
Вот плохо,
что на столе ничего нету.
Так вот, на том свете
мужчина умер,
а лечился у меня.
По осени вот он умер.
Но он старик, 80 лет.
И внучка видит его сон,
дедушка,
что человек человека съедает,
поминки не справляют.
Есть нечего.
У вас хорошо происходит.
Я хочу опять
к Федору лечиться.
Мол, а вот у нас съедают.
Никто,
ни у кого ничего есть, нету.
Федора Даниловна,
а ещё такой вопрос.
Обращались ли к вам люди,
которые чувствуют на себе
какое-то негативное воздействие?
Ну, каких-то невидимых сил?
Это и есть порция нанесённая.
Я же вам сказала,
на тебе вот неожиданно.
Неожиданно, никто не до кого.
Должен только разрешить,
я тебя обниму.
Почему дети больные?
Потому что маленькие дети,
маленького ребёнка,
любой хочет погладить.
Если ребёнок больной,
никто его не погладит.
Вот замечай.
Даже ездят,
со мной было в автобусе,
на Березино сижу я в автобусе,
сидит девочка с краю.
Зима, мороз хороший.
Дверь открыта в автобусе,
чтобы заходили на остановке
самой
на месте Березино.
Женщина заходит,
ну девочки так, волос
немножко, она раз руку,
не только волос пронять,
она всю голову
вот так ей повела.
Холодные руки,
мороз, шишлому ребёнку.
Не сказала, что девочка
там волос в себе,
но она чувствует,
если она её рукой
ей не мешала.
Она повела.
Ну я тут, конечно,
открыла свой рот на неё.
Короче говоря,
тут другие, а что?
Я говорю, вот что было.
А отпечатки у меня всегда
с собой есть.
Я говорю, вот что твои руки делают,
посмотрите.
Весь автобус замер.
Человек до человека
только разрешит.
Факт, что
ни в коем случае
до человека вот так,
когда тебя неожиданно обнимают,
вот тебе положили всю
карась свою, поняли?
На себя.
А должен человек
дотрагиваться,
разреши я тебя обниму.
Тогда у тебя иначе
сердце работает, иначе
вот что ты принимаешь.
А так ты считай
вот откуда заболевание.
Федора Даниловна, а ещё интересно,
вот вы когда лечите людей,
исцеляете, как вы себя
чувствуете после этого? И нужно ли
всяко есть после кого
отхожу, как всё равно пьяная.
Аж на дурной
голове. Энергия вся идёт
через меня в неё.
А я беру её на себя.
Почему мне ясно,
что у неё
более волосотрасение.
Почему ясно, допустим,
больной желудок, печень,
кишечник.
Сразу
стукает, и в то время
к токам как пробьёт
во мне.
А нужно ли вам потом
пополнять свою энергию?
Ну я вам променю
руки на всех, понемножку на вас.
Да.
В общем, как.
И всё равно
энергия, несмотря что я
уже в годах таких,
она у меня сохраняется.
Потому что мои предки были,
считается, батюшку
и тот рот, и тот.
Не считай, а точно.
Если бы отец мой
не был батюшком,
дедушка так же не был,
отцов-отец. И отцов-отец,
погибший в Киевской крепости
в девятьсотом году.
Всё идёт
буквально по твоих предках.
Дедушка,
если бы дедушка не заявил,
я же бы сюда не пошла.
Но завтра мне надо было
квартиру смотреть.
А я
всё, вижу сон,
и я отказалась.
А как вы считаете, вот для чего вам донат
просила?
Рот мой особый был.
Любили людей покормить, попоить,
мол, рот особый был.
Восемь тысяч лет рот
наш особый был.
Гены же в крови сохранёны.
Поехали к Серахиму
Саровскому.
Святой он
считается, сильный святой.
Подобий Сергея Родонежского.
А Сергей Родонежский
фактически
рот его поколения белорусского.
Я
лично видела его перед собой
операции,
когда я ещё с учёными близкими работала.
Никаких приборов
не знала. А потом,
когда в Америку поехала,
увидела уже его чётко,
ясно.
Когда в Америку ехать,
я поехала к нему,
чтобы он меня богословил.
Отсюда я ехала
первые годы. К своим учёным,
с кем я работала
в Москве.
Меня же вербовали сразу в Америку
работать, как я только в Москву пришла.
А я категорически
отказалась.
А потом, как поехала,
была довольна, что я
отказалась. А это
меня не пустила Божья сила.
Мне же
предоставляли в Америке,
чтобы квартиру
прекрасную всё отдать.
Только поехали. Потому что
я свинец прохожу
с моей энергией.
Мол, кругом, что действительно
критикуют.
И батюшки, эти люди должны
пройти те
эксперименты, которые я
прошла. А кто кому
делает? Никто.
Видела ты хоть
у одного электросенса отпечатки рук?
Нет, не видела.
Ну а с ними виделась
уже? Видела. Снимала.
Ну вот. А у неё
должно быть всё.
Я же на крысах работала.
Заболевания
заносятся. И крысы
сидели у меня отлично.
Контрольные у них
сидели. И у меня
крысы. Я делала
на одном месте в Москве,
где стояли
лаборатории.
А у них в другом месте уже
стояли
не тут. Потому
что тут рядом будут,
я и те крысы облачу
в одном здании.
Те находились у них
в другом месте.
В общем,
я на крысах поработала много.
Я вперёд
в Алма-Ате поработала.
А потом
меня втянула, в общем,
в Спиркино, в Москву.
Я же ясно,
что мне
непонятно, задаю вопрос.
Они мне говорят.
Всё они видели, засыпают
под руками и рассказывают,
мне телефон не нужен, чтобы
домой. Я её усыпила,
она уснула и говорит,
видит глазным дном.
Всё, что делается.
То, что я. Я иногда тоже
вижу усонное.
То-то только были
быстрые, у меня это
исчезает.
Указы.
Я до сих пор ещё что-то
получаю. Вот я
получила, чтобы я
ни в коем случае
больше не
работала на приборах.
И с учёными
не работала.
Разбирала фотографии
брата своего.
Это я увидела.
И всё у меня сейчас
вот только вижу,
просвет.
И тут же
особое одно,
в себе здесь
стоит, которое
всё у тебя записывает.
А что бы Вы могли пожелать
всем людям?
Я людям желаю только
хорошего здоровья.
Всем нашим.
И пусть
каждый думает о себе
и пользуется, не
распускать руки
ни на кого.
И стараться
быть, чтобы
все держали
еду на столе теперь
с сегодняшнего дня.
Вот. Чтобы на том
свете они нами
командовали. Если бы не мой дед,
я бы сюда ни за что
не пришла.
Ни за что не пришла.
Мол,
я отказалась от всего
и пошла сюда.
Благодарим Вас
за беседу. И это
публикуйте, чтобы еда
обязательно, чтобы
все
одного не отмешали
и подчинялись даже
добрым батюшкам.
Живём!
Здравствуйте! В эфире
«Контроль теней». Каждый человек
в своей жизни многократно
сталкивается с магией и тем,
что необъяснимо.
И столкнувшись с этим, зачастую
он забывает.
Хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или
правда? Магия
существует и она
реальна.
Если бы магия была фантазией
или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких
тысяч лет.
И на протяжении всего этого
времени она прельщала
и прельщает по сей день
массы людей.
Магия —
древнейшая и самая
многочисленная религия.
Религия сатаны,
адептами которой
являются даже
атеисты. Именно поэтому
все пророки во все
времена говорили о
недопустимости занятий магией.
Что магия
низводит в ад.
И тем не менее,
некоторые религии, изначально
построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией.
Проводят различные
магические ритуалы.
Приношения, жертвования.
Но ведь пророки
этого не делали.
И более того, завещали
этого не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом.
Так же, как и попрошайничество.
Якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения
Души.
Получается,
те, кто должны были
бороться и противостоять
магии, откровенно
служат сатане.
Чем же она столь
привлекательна, когда
люди, зная о губительности
и тем не менее,
променивают вечно
на сиюминутно,
призрачно, материально.
Да,
невидимый мир
существует.
И он многообразен,
как океан полон
неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться
в том, чем на самом
деле является магия.
Почему она столь соблазнительна?
И как на самом деле
устроен невидимый мир?